Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Home for Summer"
"Episode 32"
Bedebah itu berkata begitu?
Dia memintamu menikahinya setelah bercerai?
Tidak, dia bukan orang seperti itu.
Jika dia begitu, aku tidak akan jatuh cinta kepadanya.
Lalu? Itu idemu?
Sejauh ini, ya.
Kamu sudah gila.
Katamu kamu akan bosan dan menyerah.
Itu yang kukira.
Tapi aku terus menjadi serakah.
Aku terus berpikir akan amat bahagia jika bisa menikahinya.
Tapi bagaimana kamu akan menikahinya?
Katamu dia bahkan tidak tertarik dengan ide itu.
Lalu, Ibu tidak akan menentang jika dia mau, bukan?
Ibu tidak pernah mengatakan itu.
Haruskah ibu sabar menghadapi rumor bahwa putri ibu
memacari pria beristri dan bahkan menikahinya?
Siapa peduli kata orang? Kebahagiaanku yang penting.
Bagaimanapun, menyerahlah sekarang.
Sebelum gosip tersebar dan ayahmu tahu, mengerti?
Jangan terlibat masalah!
Astaga, kepalaku sakit.
Sepertinya kamu mendapat kebiasaan buruk.
Kenapa kamu terus menguping obrolan orang lain?
Apa Kakak punya pacar di klinik?
Sudah ibu bilang itu bukan urusanmu.
Jun Ho, kamu sudah tidur?
Sayang, berhentilah bekerja di restoran.
Fokus saja mengurus Yeo Reum.
Sebenarnya, kemarin hari terakhirku.
Aku sudah bilang akan membantunya sampai gipsnya dibuka.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenal Sang Won?
Kamu akan cari penitipan anak lain untuk Yeo Reum, bukan?
Apa maksudmu?
Kenapa aku harus mencari penitipan anak lain?
Lalu, kamu akan terus menitipkannya di sana?
Semua orang di sana tahu dia diadopsi.
Kita tidak bisa menyembunyikannya meskipun dia dikirim di tempat lain
dan kita tidak perlu menyembunyikannya.
Tetap saja, itu bukan suatu hal untuk dipamerkan.
Sayang.
Itu demi kebaikannya.
Jelas tidak.
Kamu bertanya kepadaku kemarin
apa aku tidak menduga ini terjadi.
- Lalu?
- Ya, kamu benar.
Hal seperti ini akan terus terjadi.
Haruskah kita pindahkan dia ke sekolah lain tiap saat?
Haruskah kita terus melarikan diri seperti itu?
Lalu, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Maksudmu kita harus membiarkannya diejek, terluka, dan disakiti?
Kamu tidak tahu kita harus mengobati luka-lukanya?
Dengan lebih perhatian dan menyayanginya.
Hentikan ini. Aku tidak mau melakukan ini di pagi hari.
- Sayang.
- Sampai nanti.
Yeo Reum, kamu akan terlambat.
- Ayo siap-siap.
- Baik.
Ayo.
Geum Hui.
Halo.
Kamu dari mana?
Aku harus mengantarkan Yeo Reum ke penitipan anak.
Begitu rupanya.
Kamu mau masuk untuk minum teh jika ada waktu?
Semua baik-baik saja kemarin?
Apa maksudmu?
Aku hanya bertanya karena Dokter Han sepertinya tidak senang.
Aku baru ingat. Bagaimana kalian saling kenal?
Ayahku adalah direktur Bedah Plastik YJ.
Maksudmu ayahmu pemilik klinik
- tempat Jun Ho bekerja?
- Ya.
Begitu rupanya.
Aku sangat terkejut mengetahui
kamu istri Dokter Han.
- Kenapa kamu terkejut?
- Banyak alasannya.
Aku juga tahu kamu yang membuat
lauk untuk Seon Gyeong.
Bagaimana kamu tahu...
Astaga, lalu kamu teman Seon Gyeong
yang menyukai laukku?
Ya, itu aku.
Begitu rupanya.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu terlihat agak kesal.
Tidak terjadi apa-apa.
Apa karena Yeo Reum?
Bagaimana menurutmu
tentang mengirim Yeo Reum ke penitipan lain?
Kamu ingin mencari penitipan lain?
Aku bingung.
Aku tidak tahu apa yang terbaik untuk Yeo Reum.
Kurasa mengirimnya ke penitipan lain
bukan solusi terbaik.
Bukan berarti hal sama tidak akan terjadi di tempat lain.
Jika kamu memindahkannya seperti itu,
itu akan memengaruhi rasa percaya dirinya secara negatif.
Maaf jika itu terdengar lancang.
Tidak sama sekali. Aku sangat setuju denganmu.
Jika ada masalah, itu harus diselesaikan.
Menghindari masalah tidak akan menyelesaikannya.
Apa maksudmu?
Sang Won dan Geum Hui saling kenal?
Adikmu menyelamatkan Yeo Reum saat dia hampir tertabrak mobil.
Lalu, luka di kakinya pasti dari...
Ya, kakinya terluka saat mencoba menyelamatkan Yeo Reum.
Itu sebabnya Geum Hui membantunya di restoran.
Tidak mungkin.
Aku juga sulit percaya.
Adikmu tidak tahu tentang hubungan kita, bukan?
Tentu saja dia tidak tahu.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang adikmu dan Geum Hui saling kenal.
Ada apa?
Kamu sangat takut Geum Hui tahu tentang kita?
Tentu saja.
Maksudmu kamu tidak peduli dia tahu atau tidak?
Aku harus kembali ke ruanganku.
Kamu tidak pernah memikirkannya secara serius, bukan?
Mengenai apa?
Hubungan kita.
Sang Mi.
Jadi, tidak pernah?
Kamu tidak pernah berpikir untuk menceraikannya dan menikahiku?
Benar, aku tidak pernah memikirkan itu.
Sekali pun?
Benar, tidak sekali pun.
Kalau begitu, mulailah memikirkannya.
Sang Mi.
Mulailah pikirkan.
Ini istriku sebelum kami menikah.
- Foto ini lebih bagus.
- Nona Ju dan Dokter Han
bersikap aneh belakangan ini.
Aneh? Aneh bagaimana?
Tadi aku melihat Dokter Han keluar dari ruangannya.
Apa anehnya itu?
Aku yakin mereka harus membahas pekerjaan.
Mereka tidak punya masalah pekerjaan sebanyak itu untuk dibahas.
Mereka berdua sudah lama tidak makan siang bersama kita.
Semua orang tahu Dokter Han sangat mencintai istrinya.
Jangan menyebarkan gosip yang tidak benar.
Menurutmu begitu?
Astaga. Apa maksudmu?
Terjadi sesuatu antara Sang Mi dan Dokter Han?
Nona Jeong bilang dia pikir terjadi sesuatu di antara mereka.
Apa maksudnya?
Dia bilang dia melihat Dokter Han keluar dari ruangan Sang Mi.
Lalu?
Mereka berdua sudah lama tidak makan siang bersama yang lain.
Astaga. Apa lagi?
- "Apa lagi"?
- Ya.
Apa lagi yang mencurigakan?
Aku tidak tahu.
Jadi, dia mencurigai mereka hanya karena itu?
Benar.
Jaga bicaramu.
Jangan menyebarkan gosip aneh.
- Mengerti?
- Ya.
Haruskah kutemui dia?
Tidak. Jangan dahulu.
Aku belum memutuskan. Apa yang akan kukatakan kepadanya?
Ingin makan siang apa, Kak?
Aku tidak nafsu makan. Makanlah sendiri.
- Ada yang mengganggu pikiran Kakak?
- Ya.
Apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Beri tahu aku. Mungkin aku bisa membantu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu bantu.
Begitukah? Sayang sekali.
Tunggu.
Apa pendapatmu tentang Dokter Han?
Apa pendapatku tentangnya? Apa maksud Kakak?
Aku bertanya apa pria seperti dia akan cocok untuk Sang Mi.
Astaga, Kak Gyeong Ae. Kakak sudah gila?
Kakak tahu dia sudah menikah.
Aku tahu. Itu sebabnya aku berkata "Pria seperti dia".
Maksudku bukan dia.
Astaga. Aku sangat terkejut.
Kukira Kakak mempertimbangkan dia sebagai calon suami Sang Mi.
Aku terkejut.
Itu sangat mengejutkan?
Kudengar banyak orang bercerai sekarang ini.
Mungkin saja dia menceraikan istrinya
dan menikahi Sang Mi, bukan?
Itu konyol.
Itu tidak mungkin, tapi jika ya, aku akan sangat membencinya.
Kita sampai.
Tunggu.
Masuklah. Ya ampun.
Ayah, tolong ambilkan air.
Ya. Ayah akan mengambilkan air.
- Kamu baik-baik saja, Geum Ju?
- Ya.
Kamu sungguh harus menahan kemarahanmu.
Ini. Ayah membawakanmu air.
Terima kasih, Ayah.
Astaga. Kamu tidak perlu berkata begitu.
Aku sadar sekali lagi Ayah sangat peduli kepadaku.
Tentu saja ayah sangat peduli kepadamu.
Aku merasa sangat hangat di punggung Ayah.
Apa? Punggung ayah?
Pasti sulit harus berlari sambil menggendongku di punggung.
Itu sangat lebar dan membuatku merasa sangat nyaman.
Aku bahkan tidak mau turun.
- Itu...
- Astaga. Apa maksudmu?
Ayahku harus lari ke rumah sakit sambil menggendongku.
Itu tidak benar.
Bukan ayahmu yang menggendongmu, tapi Seok Ho.
- Astaga.
- Apa Anda bilang?
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Tapi Anda bilang Seok Ho menggendongku di punggungnya?
Ya.
- Astaga.
- Benarkah itu, Ayah?
Ya. Ayah hendak menggendongmu,
tapi Seok Ho menggendongmu lebih dahulu.
- Dia pikir dia siapa?
- Hei.
Dia jauh lebih tua darimu. Jangan kasar kepadanya.
Selain itu, dia menyelamatkan nyawamu.
Aku tidak peduli. Apa hak dia menggendongku?
Sulit dipercaya.
Kamu sungguh sakit?
Terserah. Aku tidak peduli.
- Geum Ju...
- Astaga.
Apa dia benar-benar sakit?
Astaga.
Sepertinya kondisinya sudah jauh membaik.
Apa haknya menggendongku?
Jadi, Geum Ju sudah pulang?
Ya.
Omong-omong, dia tidak tahu kamu menggendongnya ke rumah sakit.
Dia pikir itu ayahnya.
Kalau begitu, seharusnya Ibu biarkan dia berpikir seperti itu.
Itu tidak akan adil Maksudku, kamu yang bersusah payah.
Tapi perbuatanmu sia-sia.
Apa maksud Ibu sia-sia? Kenapa?
Awalnya, dia bilang itu sangat enak dan nyaman
sampai tidak mau turun.
Tapi saat aku bilang itu kamu, dia sangat kesal.
Dia bilang itu enak dan nyaman
sampai tidak mau turun?
Ya. Dia bilang begitu.
Lalu, kenapa dia sangat marah?
Wataknya buruk sekali.
Aku mencemaskan pria yang akan menikahinya nanti.
Ibu tidak perlu mencemaskan itu.
Dia tidak akan menjadi menantuku
dan sebentar lagi aku tidak akan melihatnya.
Kamu benar.
Apa maksud ibu? Ibu juga mengatakannya kemarin.
Bahwa sebentar lagi Ibu tidak akan melihat keluarga itu.
Nanti akan kuberi tahu.
Kamu akan tahu saat waktunya tiba.
- Sudah dahulu.
- Baik.
Baiklah.
Omong-omong, apa Jun Ho bisa kehilangan kesempatan bersamanya?
Aku tidak bisa diam saja. Aku harus ikut campur.
Kamu sudah memikirkannya?
Apa?
Haruskah aku mengulangnya lagi?
Sudah kubilang aku tahu hubunganmu dan Dokter Han.
Lalu? Kamu akan memberi tahu Geum Hui?
Menurutmu aku tidak bisa?
Beri tahu dia jika mau.
Apa? Ada apa denganmu?
Kurasa kamu belum mengenalku dengan baik.
Aku Ju Sang Mi.
Kuberikan ini demi pertemanan kita sampai sekarang.
Jadi, ambillah dan jangan pernah kembali ke sini.
Tapi kamu sungguh tidak akan peduli jika aku memberi tahu Geum Hui?
Itu akan menimbulkan masalah besar.
- Kamu tetap tidak peduli?
- Itu...
Itu yang harus kulalui setidaknya sekali.
Apa maksudmu harus kamu lalui setidaknya sekali?
Kamu berencana membuatnya menceraikan Geum Hui...
Jika sudah selesai, pergilah.
Hati-hati jangan ketahuan ayahku saat keluar.
Kamu sungguh akan melakukan itu?
Aku menyuruhmu pergi.
Baiklah.
Omong-omong, terima kasih.
Halo?
Ya, ini Ju Sang Mi.
Siapa?
Apa tidak ada orang di rumah?
Ini aku, Geum Ju.
Mau apa kamu kemari?
Bisakah kamu membuka gerbangnya lebih dahulu?
Kamu sudah lebih baik?
Jika kamu kemari untuk menemui Bu Byeon, temuilah dia, lalu pergi.
Sebenarnya, aku ingin menemuimu, bukan ibuku.
- Kenapa aku?
- Kamu belum makan, bukan?
Makan ini dan semangatlah.
Aku tidak tahu kesukaanmu. Jadi, kubeli bubur pauhi,
bubur kacang pinus, bubur sayur, dan bubur kacang merah.
Kamu pikir aku lelucon?
Sudah kubilang jangan berpura-pura mengenalku.
Baiklah. Aku tidak akan pernah berpura-pura mengenalmu lagi.
Makanlah ini.
Astaga. Ada apa denganmu?
Sepertinya tutupnya tidak ditutup rapat.
Ada yang masih baik-baik saja. Akan kumasukkan.
Jadi, makanlah nanti.
Astaga.
Panas.
Masuk.
Hai, Dokter Han.
Kamu akan pulang sekarang?
Ya.
Bagaimana jika kita minum bersama jika kamu senggang malam ini?
Baiklah.
Jangan minum terlalu banyak. Ya.
Ibu, aku rindu Kakek.
Sungguh? Ayahmu akan pulang larut.
Bagaimana jika kita makan malam di tempat kakekmu?
Baik!
Hei!
Aku di sini.
Halo, aku Ju Sang Mi.
Aku tahu. Duduklah.
Terima kasih.
Aku harus keras dengannya. Aku harus mengintimidasinya.
Kamu tahu alasanku ingin bertemu denganmu?
Tidak.
Putuslah dengannya. Jangan rusak keluarga bahagianya.
- Bu Byeon.
- Apa?
Kamu tidak bisa putus dengannya?
Aku mencintai Jun Ho.
Astaga, lihat wanita kurang ajar ini.
Apa yang akan kamu lakukan jika mencintai pria beristri?
Apa? Maksudmu kamu ingin membuat Jun Ho bercerai,
lalu menikahinya?
Ya, jika itu memungkinkan.
Apa?
Jika bisa, aku ingin melakukan itu.
Ya, itu yang ingin kudengar.
Menyerahlah.
Aku tidak akan pernah membuang menantuku.
Omong-omong, Anda sudah makan malam?
Ayo pergi. Aku akan membawa Anda ke restoran bagus.
Kamu pikir aku kemari untuk mendapat makan malam gratis?
Tolong jangan terlalu membenciku.
Aku akan sangat baik kepada Anda.
Sudah kubilang aku tidak akan pernah membuang menantuku.
Baik. Ayo makan malam dahulu.
Ayolah.
Jika kamu memaksa, aku akan makan malam denganmu.
Terima kasih.
Ayo.
Omong-omong, makanan apa yang Anda sukai?
Anda suka makanan Jepang?
Kita harus sering minum bersama seperti ini.
Aku akan sering mentraktir Anda.
Bersulang.
- Jadi, keluargamu baik-baik saja?
- Apa?
Ya.
Kenapa Anda bertanya?
Aku mendengar gosip konyol hari ini.
Mengenai apa?
Orang bilang terjadi sesuatu di antara kamu dan Sang Mi.
Itu tidak benar, bukan?
Tentu saja tidak.
Sudah kuduga. Orang-orang sangat aneh.
Mereka suka membuat gosip tidak berdasar.
Maaf jika itu menyinggungmu.
Tidak sama sekali.
Arlojimu baru.
- Ya.
- Itu terlihat mahal.
Sepertinya istrimu memberimu hadiah mahal.
Ini, bersulang.
- Dokter Ju!
- Astaga!
Dokter Park, sudah lama tidak bertemu.
Beri salam. Ini Dokter Han Jun Ho. Dia bekerja di klinikku.
- Halo, aku Han Jun Ho.
- Senang bertemu denganmu.
- Kudengar Sang Won pulang.
- Ya.
Omong-omong, kamu tampak lebih bugar
setelah pensiun.
Serahkan klinikmu kepada Sang Won dan pergilah bersamaku.
Astaga, apa maksudmu?
Dia sudah lama melepaskan jalan ini dan menjadi koki.
Sungguh?
Jika kamu mengenal pria baik, jodohkan Sang Mi dengannya.
Akan kuserahkan klinik itu kepada menantuku, lalu pergi denganmu.
Baik, akan kucari.
Ayo minum bersama nanti.
- Baik.
- Baiklah, aku pergi.
Astaga. Aku sangat iri kepadanya.
- Ayo minum.
- Ya.
Ini. Kamu makan banyak.
Yeo Reum. Ayahmu memperlakukanmu dengan baik, bukan?
Ya.
Ada apa? Dia tidak memperlakukanmu dengan baik?
Ibu dan Ayah bertengkar karena aku.
Karenamu? Kenapa?
Karena kesalahanku.
Bagaimana mereka bertengkar?
- Mereka saling berteriak?
- Ya, sedikit.
Sungguh?
Apa lagi? Apa lagi yang terjadi saat mereka bertengkar?
Mereka tidur di kamar berbeda.
Apa?
- Kamu sudah selesai makan buah?
- Ya.
Kalau begitu, ayo pergi.
Ya, pergilah. Jun Ho mungkin sudah pulang.
Omong-omong, kurasa Ibu pulang larut.
Akan menyenangkan melihatnya.
Bukan masalah meskipun kamu tidak melihatnya hari ini. Pergilah.
Baik. Ayo pergi, Yeo Reum.
Yeo Reum, saatnya pulang.
Seringlah berkunjung.
- Kami akan pergi.
- Kamu sangat menggemaskan.
- Sampai jumpa.
Yeo Reum, kamu mengantuk?
Ya.
Kalau begitu, naik ke punggung ibu. Ibu akan menggendongmu.
Sudah.
"Panggilan Masuk, Sang Won"
"Abaikan"
Itu adikku.
Aku tidak bertanya.
Kamu bisa menurunkanku di mana saja setelah persimpangan itu.
Baik.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Geum Hui.
- Kamu baru akan pulang?
- Ya.
Aku bisa mengantarmu jika mau.
- Tidak perlu.
- Yeo Reum berat.
Naiklah.
Terima kasih.
- Aku akan menyalakan mobil.
- Baik.
Apa?
Tunggu.
Ada apa?
Siapa yang mengantarnya?
Siapa wanita itu?
Dia ibu mertuaku.
Siapa?
Ibu mertuaku. Ada apa?
"Home for Summer"
Arloji apa ini?
Dari mana kamu mendapat arloji ini?
Sampai nanti.
Siapa yang kamu cari?
Ada yang mencari Bu Byeon?
Direktur klinik tempat Jun Ho bekerja.
Kenapa dia harus bertemu dengan Bu Byeon?
Apa Jun Ho berselingkuh?
Aku tidak bisa mengabaikan ini.
Lalu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku Ju Sang Won. Ayo bertemu malam ini.
Ayah, ada yang perlu kukatakan.